Instrução 1:
Instrução 2: touch comandos.txt
Instrução 3: git init
Instrucão 4: touch introducao.txt; touch desenvolvimento.txt; touch conclusao.txt
Instrução 5: git add. e git commit -am "Inserção de arquivos novos"
Instrução 6: git branch desenvolvimento ; git branch revisao
Instrução 7: git checkout desenvolvimento
Instrução 8: git commit -am "Alteração nos arquivos introducao e desenvolvimento"
             git commit -am "Inserção de linhas no arquivo conclusao"
Instrução 9: git checkout revisao
Instruçao 10: git commit -am "Alteração nos arquivos"
Instruçao 11:git checkout desenvolvimento; git merge revisao -m "Merge revisao"
Instrucao 12: não ocorreu comando
Instrucao 13: não ocorreu comando
Instrução 14: git log ; git log --oneline; git log --graph --oneline --all
              git add. e git commit -am "Print dos logs" ( Eu fiz na brach desenvolvimento)
Instrução 15: git checkout master; git merge desenvolvimento -m "Merge Final"
              git log --graph --oneline --all
              git add. e git commit -am "Print dos logs e historicos" 


